Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Wolken und Wind haben gebrochene Flügel,
unfähig, weit zu wandern♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Liebende denken, Abschied sei nur ein Winken♪
♪Wetten darauf, wer nachgibt,
wer um Bleibe bitten wird♪
♪Langjährige Liebende glauben, dass
der Blick zurück nur eine lange Reise ist♪
♪Das Warten ist leicht zu erkennen♪
♪Wie kann man es verstehen? Wie kann man es durchschauen?♪
♪Wie verliert man diese perfekten Momente?♪
♪Bis zum Horizont
von Meer und Himmel♪
♪Was bleibt
jenseits der Zeit ewig?♪
♪Ich sehe die Zeit an deiner Seite♪
♪Bring mich zurück zu unserer ersten Begegnung♪
♪Die Geschichten hallen warm nach,
mit einem Hauch von Nostalgie♪
♪Geschichten mit einem Hauch
von Nostalgie♪
[Zweite Chance in der Liebe]
[Folge 22]
Okay, das reicht jetzt.
Pack es weg.
Leg dich hin.
Kuschel dich ein.
Okay.
Schlaf ein.
Papa.
Was ist das?
Nichts.
Gute Nacht.
Okay.
Schlafen.
Le, die Nudeln sind fertig.
Danke, Frau Ming.
Die Zeit vergeht wie im Flug.
Le, du bist doch schon 12.
Ich werde alt.
Nein, das bist du nicht.
Oma, du bist gut gealtert.
Als du drei Jahre alt warst, hattest du Fieber.
Der Arzt wollte Ihnen eine Spritze geben.
Aber du hast dich geweigert.
Selbst vier Krankenschwestern könnten dich nicht festhalten.
Du hast so heftig geweint.
Dein Vater und ich standen an der Tür.
Wir konnten es nicht ertragen, zuzusehen.
Danach,
Ich habe mich noch besser um dich gekümmert.
Ich habe mir immer Sorgen gemacht, dass es dir nicht gut geht.
Dein Vater und ich würden darüber streiten.
Er meinte, ich hätte dich zu sehr verwöhnt.
Alles gut, Oma.
Ich weiß, dass du immer nur das Beste für mich willst.
Du verstehst mich am besten, Le.
Darf ich Sie etwas fragen?
In meiner Kindheit
Hast du dich glücklich gefühlt?
Mit dir hier bin ich natürlich glücklich.
Auch ohne Mutter,
Du warst trotzdem glücklich?
Ich glaube, du bist erwachsen geworden.
Es gibt einige Dinge
Das solltest du wissen.
Wissen Sie, in dieser Familie,
Ich mag es nicht, wenn Leute über deine Mutter reden.
Ist meine Mutter nicht verstorben?
Es tut mir leid, Le.
Ich habe dich angelogen.
Deine Mutter lebt noch.
Dein Vater hat dir gesagt
Deine Mutter war Balletttänzerin.
Er hat mir einmal ein Foto von ihr gezeigt.
Es ist das Einzige
Sie ist zu deinem Vater gegangen.
Meine Mutter lebt also wirklich?
Wo ist sie?
Glaubst du, das spielt eine Rolle?
Was zählt, bist du.
Der,
alle
hat ein paar
wichtige Entscheidungen zu treffen
in ihrem Leben.
Aber alle
entscheidet sich anders.
Manche
Wähle die Familie.
Andere wählen ihren Beruf.
Verstehst du?
Also
Meine Mutter hat mich nicht ausgesucht, oder?
Oh!
Aufstehen! Das Frühstück ist fertig!
Der.
Der?
Frau Hu,
Geht Feng Lexuan zur Schule?
Es ist okay.
Tschüss.
Rui.
Hey, Papa.
Ist Le bei dir?
NEIN.
Alles gut. Ich rufe Mama an.
Hey, Mama.
Ist Le bei dir?
Mach dir keine Sorge.
Ich... ich rufe dich zurück.
Standortwahl
Le fehlt.
Okay. Ich bin unterwegs.
Überprüfen Sie alle Überwachungskameras
auf Les üblichem Schulweg.
Und fragen Sie bei allen nach,
mit denen er in letzter Zeit Kontakt hatte.
einschließlich seiner Lehrer und Mitschüler.
Frag sie alle.
Verstanden, Frau Gao.
Das muss an mir liegen.
Er weiß, dass wir zusammen sind.
und er kann es nicht akzeptieren.
Le ist erwachsen geworden.
Er muss seine eigenen Gedanken haben.
Aber er würde nichts Leichtsinniges tun.
Gibt es Neuigkeiten aus der Schule?
NEIN.
Verzeihung,
War er heute schon hier?
Tut mir leid, das habe ich nicht bemerkt.
Danke schön.
Was führt Sie denn nun plötzlich hierher?
Weiß dein Vater, dass du hier bist?
Lass mich raten,
Hattest du schon wieder Streit mit einem Klassenkameraden?
Frau Wen,
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Ich war brav.
Ich habe dich schon eine Weile nicht mehr gesehen.
Ich habe dich vermisst.
Hast du jemanden gefunden, den du magst?
Warum fragst du mich das?
Mein Vater
trifft sich wieder mit jemandem.
Weißt du, wer es ist?
Ich weiß.
Du bist nicht verärgert?
Eigentlich,
als ich es zum ersten Mal herausfand,
Ich war etwas unglücklich.
Aber
Ich habe es nach und nach selbst herausgefunden.
Das hat aber keinen Einfluss auf unsere Freundschaft.
Rechts?
Ist das der Grund?
Du bist gekommen, um mich zu sehen?
Nicht wirklich.
Ich verstehe Frau Tan einfach nicht.
Zuerst fand ich sie wirklich nett.
Wir haben uns super verstanden.
Ich fing an, sie
wie eine meiner Freundinnen zu behandeln.
und erzählte ihr alles.
Ich fand sie so nett zu mir.
weil sie mich mochte.
Aber später
Ich habe herausgefunden
Sie hat angefangen, mit meinem Vater auszugehen.
Und sie hat es mir verschwiegen.
Glaubst du, sie ist mir nahe gekommen?
weil sie meinen Vater mag?
Ich glaube, du denkst vielleicht zu viel darüber nach.
Ich finde
Frau Tan ist nicht so.
Ich weiß nicht.
Ich denke, sie werden ihre Gründe haben.
weil er es dir nicht gesagt hat.
Vielleicht haben sie auf den richtigen Zeitpunkt gewartet .
Aber wenn du dich verärgert fühlst
und sogar die Schule schwänzt,
deswegen
Das ist wirklich nicht richtig.
Du weisst
Sie befinden sich jetzt in einer entscheidenden Phase.
Was wäre, wenn meine Mutter gar nicht gestorben wäre?
Was, wenn sie mich einfach nicht wollte?
Was wäre, wenn sie sich dafür entscheiden würde?
Sie möchte ihre Ballettkarriere auch
nach meiner Geburt fortsetzen.
Und deshalb hat sie meinen Vater und mich verlassen?
Warum... Warum denkst du das?
Wer hat dir das erzählt?
Oma hat es mir erzählt.
Ich habe meine Mutter noch nie kennengelernt.
Mein Vater spricht selten
in meiner Gegenwart über sie.
Vielleicht hat er Angst, dass es mich traurig machen würde.
Einmal sagte er mir
dass meine Mutter mich sehr, sehr geliebt hat.
aber hatte keine andere Wahl, als mich zu verlassen.
Ich dachte also,
das müsse bedeuten, dass sie gestorben sei.
Ich hatte Angst, Oma
und Papa traurig zu machen.
Deshalb habe ich sie nie danach gefragt.
Erst jetzt habe ich gelernt
Meine Mutter ist nicht gestorben.
Sie...
Sie ist gerade ins Ausland gefahren, um Ballett zu tanzen.
Sie
hat mich verlassen
einfach nur um ins Ausland zu reisen.
Ich... Auch wenn
sie nicht für mich da war
all die Jahre,
Ich dachte, sie müsse mich geliebt haben.
Jetzt weiß ich es.
Sie wollte mich nie wirklich.
Ich bin wirklich das Kind, von dem alle sagen
Meine Mutter wollte das nicht.
Wie konnte das sein?
Wir alle lieben dich.
Wirklich.
Jeder einzelne von uns
Er liebt dich sehr, weißt du?
Ich will dir etwas sagen.
Du kennst den Unterschied
zwischen Kindern und Erwachsenen?
Wenn Sie ein bestimmtes Lebensmittel mögen
oder so ähnlich.
Man kann es direkt sagen.
Aber Erwachsene
können sich aus verschiedenen Gründen oft nicht direkt ausdrücken.
oder weil sie die Dinge zu sehr hinterfragen.
Ich denke also
Deine Mutter wird ihre eigenen Gründe haben.
Und was diese Angelegenheit betrifft,
Ich glaube deinem Vater
Weiß wahrscheinlich mehr als deine Oma.
Daher schlage ich Ihnen vor
Geh nach Hause und sprich in Ruhe
mit deinem Vater.
Erzähle ihm von deinem Unglück.
und deine Zweifel.
Vielleicht
Es ist nicht so schlimm, wie du denkst.
Bist du hungrig?
Möchtest du etwas essen?
Ich öffne es Ihnen.
Ich habe auch eins.
Ich auch? Okay.
Lasst uns zusammen essen.
Vergiss nicht, es auszupacken.
Hallo?
Okay.
Ich bin gleich da.
Was ist los?
Gefunden.
Er ist mit Peiyan zusammen.
Es ist okay.
Der,
was machst du hier?
Sie und Frau Tan warten dort drüben
auf Ihren Vater.
Ich muss mit ihm
über etwas reden, okay?
Weiß Le von euch beiden?
Es ist alles meine Schuld.
Ich hätte es ihm früher sagen sollen.
Das muss geklärt werden.
Du kannst es ihm nicht ewig verheimlichen.
Wenn er es von selbst herausgefunden hätte,
Er würde es einfach zu kompliziert machen.
Wir haben versucht, das herauszufinden.
War er in letzter Zeit bei seiner Oma?
Ja. Wir haben ihn erst gestern abgeholt.
Manchmal
Sie sagt Dinge, ohne nachzudenken.
und Le könnte sie in die falsche Richtung lenken.
Ich denke also
Du solltest dir wirklich Zeit nehmen
in letzter Zeit mit ihm zusammen zu sein.
Sprich mehr mit ihm.
Es ist wichtig, ihm Gesellschaft zu leisten.
im Augenblick.
Ich verstehe.
Geht ruhig vor. Ich mache nicht mit.
Ich muss wieder zur Schule gehen.
Er braucht dich jetzt mehr denn je.
Okay.
Mama, Le ist gefunden worden.
Keine Sorge. Ich bringe ihn jetzt nach Hause.
Haben Sie Frau Wen vermisst?
Du kannst sie besuchen gehen.
Aber beim nächsten Mal denk daran
Ruf mich oder deine Oma an.
In Ordnung?
In Ordnung.
Wir schwänzen heute die Schule.
Ich nehme dich mit irgendwohin.
Möchten Sie es ausprobieren?
Aufleuchten.
Einmal draufdrücken.
Okay.
Straffen.
Wenn du deinen Griff lockerst,
kannst du dich verletzen.
Ja. Gut.
So ist es schon besser.
Gut. Schultern etwas weiter zurück.
Okay.
Schrei es heraus! Lass es raus! Schrei es heraus!
Immer wenn ich schlechte Laune habe,
Ich komme hierher
um all das Unglück herauszulassen.
Dann fühle ich mich viel besser.
Fühlst du dich etwas besser?
Willst du mir denn gar nichts sagen?
NEIN.
Willst du mich nicht fragen?
Warum bin ich mit Frau Tan zusammen?
Papa,
Wie gesagt,
Das geht nur dich was an.
Solange du glücklich bist.
Dann
sind Sie glücklich?
Mein Unglück liegt nicht an dir.
Okay.
Weitermachen.
Halt es fester.
Ballen Sie Ihre Fäuste fester.
Der,
Das darfst du nicht wieder tun.
verstehen?
Ich weiß, Oma.
Mein Vater hat mir schon davon erzählt.
Ich weiss Sie sind verägert.
Wenn du
jemals wegen irgendetwas unglücklich sein,
Komm einfach vorbei und sprich mit mir darüber.
In Ordnung?
Okay.
Oma, ich habe Hausaufgaben zu machen.
Ich muss los.
Okay. Nur zu.
Tschüss.
[Kontakte:]
[Opa]
[Oma]
[Tudou]
[Frau Tan]
[Der]
[Sprachanruf]
[Stornieren]
[Der]
Dann werde ich dich nicht sehen.
Lass uns einen anderen Termin vereinbaren.
Ich habe
heute Unterricht im Ausbildungszentrum.
Wir sehen uns dann dort, ja?
Ich habe heute ein neues Musikstück gelernt.
Möchtest du mich es spielen hören?
Wie habe ich gespielt?
Dann lerne ich ein neues Stück.
und spiele es dir beim nächsten Mal vor.
Es hat mir gefallen. Danke, Frau Tan.
Frau Tan, lassen Sie uns dieses Wochenende zusammen essen gehen .
Großartig.
Ich habe schon ewig keine Pizza mehr gegessen.
Ich habe richtig Lust darauf.
Wie war Le gestern Abend?
Lasst uns
diese Woche unsere französischen Visa regeln.
Hol dir auch eins für Le.
So plötzlich?
Meine Mutter muss etwas gesagt haben.
nach Le.
Le ist für sein Alter sehr reif.
Aber er ist ja noch ein Kind.
Er kann nicht immer zwischen Wahrheit und Sein unterscheiden.
Und zwischen uns gefangen zu sein
Das muss ihn unter Druck gesetzt haben.
Vielleicht ein Umgebungswechsel
Das wäre gut für ihn.
Wie sieht es mit seiner Schulbildung aus?
Er hat gerade die Grundschule abgeschlossen.
Sobald die Visa erteilt sind,
Wir werden ihm dort drüben eine neue Schule suchen.
Ich werde zu meiner Mutter gehen, um mir etwas zu holen.
das Haushaltsregister.
Ich kümmere mich heute Nachmittag darum.
Tiantian,
Ich wollte fragen:
Wie läuft das Projekt, in das ich investiert habe
?
Tiantian, schau.
Falls sich
bei diesem Projekt etwas geändert hat,
Es ist okay.
Sag es mir einfach.
Welche Probleme auch immer auftreten,
Wir kümmern uns gemeinsam darum.
In Ordnung?
[Shuhan]
[Freundesverifizierung aktiviert.
Ihr seid noch nicht befreundet.]
[Bitte senden Sie
zuerst eine Freundschaftsanfrage.]
[Der Chat ist erst nach Abschluss der Verifizierung verfügbar .]
[Freundesbestätigung senden]
[Was ist los?]
[Willst du mich verarschen?]
Entschuldigung. Die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte prüfen Sie es und rufen Sie später an.
Gibt es nicht? Unmöglich.
Entschuldigung. Die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte prüfen Sie es und rufen Sie später an.
Entschuldigung. Die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte prüfen Sie es und rufen Sie später an.
Entschuldigung. Die von Ihnen gewählte Nummer
existiert nicht.
Bitte prüfen Sie es und rufen Sie später an.
Mama.
[Ambulante Patienten]
[Zentrum für psychische Gesundheit]
[Ärztliches Diagnosezertifikat]
[Gao Hui]
[Früh einsetzende Alzheimer-Krankheit]
Wo ist Wang Zeyuan?
Da drüben.
Habe ich dich nicht gewarnt?
Als ich mich näher damit befasste,
Ich wusste, dass sie Ärger bedeuten würde.
Warum vertraust du anderen so schnell?
aber nicht dein eigener Bruder?
Yuan,
Glaubst du, sie hat es versehentlich getan?
Mich auf WeChat gelöscht?
Wach auf, Shuhan.
Ihr Name steht genau da
auf der Liste der unehrlichen Personen.
Wenn du mir nur zugehört hättest,
auch nur einmal,
Du hättest nicht alles verloren.
Yuan,
Versprich mir
Du wirst Mama und Papa nichts davon erzählen.
Shuhan
Machst du dir deswegen auch jetzt noch Sorgen?
Du hast alles verloren.
Ich habe alles verloren.
Was soll ich jetzt tun?
Oh mein Gott, Wang Shuhan.
Erstatten Sie Anzeige.
Was machst du hier?
Ich brauche dich nicht zum Putzen.
Ich komme alleine zurecht.
Denk nicht, dass du nett zu mir sein sollst.
wird mich weicher machen.
Ich werde meinen Enkel nicht aufgeben.
Le ist mein Enkel.
Mein einziger Enkel.
Ich werde nicht zulassen, dass er mit dir nach Frankreich fährt.
Wozu sind Sie hier?
Suchen Sie das?
Daran habe ich auch schon gedacht.
Ich werde es irgendwo verstecken.
Das wirst du niemals finden.
Ich habe in ein paar Tagen einen ärztlichen Kontrolltermin.
Lass uns zusammen gehen.
[Polizeiberichtserstellung]
Ich habe alle Einzelheiten
Ihrer Situation protokolliert.
Gibt es sonst noch etwas, das Sie hinzufügen möchten?
Ich möchte nur fragen:
Kann ich mein Geld zurückbekommen?
Wir haben das erledigt
Es gibt viele Fälle wie Ihren.
Diese Person hat Betrug begangen.
an vielen Orten zuvor.
Der Gesamtbetrag, um den es jetzt geht
übersteigt mehrere zehn Millionen.
Wir nehmen das sehr ernst
und werden unser Bestes tun
, um den Verdächtigen festzunehmen.
und helfen, die Gelder zurückzuerhalten.
Aber du musst mental vorbereitet sein.
Aber sie sagte mir
Sie arbeitet jetzt in Südamerika im Bergbau.
Könnt ihr sie nicht einfach zurückbringen?
Sie steht bereits auf der Liste
der unehrlichen Personen.
Sie kann weder fliegen
noch mit Hochgeschwindigkeitszügen fahren.
Unmöglich, dass sie nach Südamerika geflogen ist.
Für geschäftliche Zwecke, wie Sie sagten.
Außerdem wird ein Lügner
Ihnen nicht die Wahrheit sagen.
Auch,
Ihre späteren Chatprotokolle erwähnten
dass Sun Tiantian einen Vertrag unterzeichnen würde
mit Ihrem Unternehmen.
Hat sie es dir jemals geschickt?
NEIN.
Okay.
Sollten sich neue Entwicklungen ergeben
in diesem Fall
Wir werden Sie benachrichtigen.
Does Zu
Wussten Sie schon davon?
NEIN.
Ich wollte ihn überraschen.
als er zurückkam.
In Ordnung.
Ich fahre dich zurück.
No, Yuan.
Ich möchte alleine spazieren gehen.
Fahre vorsichtig.
Shuhan, ich bin angekommen.
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Rui.
Was führt Sie heute hierher?
Wo ist Le?
Wie lange ist
die Diagnose her?
Der Bericht besagt:
Es war vor einem halben Monat.
Ist Ihnen aufgefallen, dass
Gibt es in letzter Zeit irgendwelche ungewöhnlichen Verhaltensweisen
deiner Mutter?
Sie vergisst es einfach manchmal.
wo sie die Sachen aufbewahrt hat.
Manchmal vergisst sie
direkt nachdem ich sie hingelegt hatte.
Und außerdem...
Ich nehme sie mit.
für einen umfassenden Gesundheitscheck
so bald wie möglich.
NEIN.
Sie wird nicht gehen.
Sie hat es uns nicht gesagt
weil sie nicht wollte, dass wir es erfahren.
Ihr hartnäckiger Stolz
ist wirklich etwas ganz anderes.
Die Situation ist bei jedem anders.
Manche Menschen haben nur in den frühen Stadien Gedächtnisverlust .
aber im Verlauf der Geschichte
manche
können Schwierigkeiten erleben
mit Bewegung und Kognition.
In dieser Phase also
Es ist nicht sehr sicher für Mama
, alleine zu leben.
Ich weiß.
Rui,
Sie konzentrieren sich darauf, sich um Le zu kümmern.
Ich kümmere mich darum.
mit deiner Mutter.
Und was ist mit Opa?
Mach dir keine Sorge.
Ich weiß
was ich ihm sagen soll.
Okay.
Standortwahl, wir
Ich kann
vorerst vielleicht nicht nach Frankreich reisen.
Danke schön.
Es ist schon eine Weile her.
Ihr gesamtes Verhalten
während dieser Zeit
ist auf diese Krankheit zurückzuführen.
Sie konnte es einfach nicht akzeptieren.
Meine Mutter hat viele schlimme Dinge getan.
uns zu bekämpfen.
Aber schließlich ist sie meine Mutter.
Angesichts ihres jetzigen Zustands
unsere Reise nach Frankreich
könnte...
Es ist okay.
Solange ich bei dir bin,
Es spielt keine Rolle,
ob wir nach Paris fahren oder nicht.
Und Le?
Wie wäre es damit?
Ich werde ihm in dieser Zeit beistehen.
Ich hatte den Eindruck, seine Einstellung war anders.
Das letzte Mal, als er mich sah.
Nun ja... Er...
Wie soll ich es ausdrücken?
Ich denke, das ist normal.
dass er es nicht sofort akzeptieren kann.
Er ist schließlich noch ein Kind.
Ich sehe, dass du dir solche Sorgen um ihn machst,
Ich spüre richtig, wie du
immer mehr zur Mutter wirst.
Wirklich?
Als ich erfuhr, dass ich mein Kind verloren hatte,
Ich dachte, ich würde
den Rest meines Lebens allein sein.
Ich komme dieses Mal wieder.
und die Erkenntnis, dass Le mein Sohn ist,
Du hast keine Ahnung, wie ich mich gefühlt habe...
Ich war so glücklich.
Und so nervös.
Ich möchte Le jeden Augenblick wieder als meinen Sohn zurückgewinnen .
Meine größte Sorge
ist jedoch, dass er mich nicht akzeptieren wird.
Ich habe Vertrauen in unser Kind.
Hallo?
Frau Wang, hallo.
Ich
benachrichtige Sie im Namen der Bank erneut.
dass Sie zurückzahlen müssen
Die aktuelle Rechnung und die überfälligen Zinsen sind
innerhalb von zwei Tagen fällig.
Andernfalls wirkt sich das auf Ihre Kreditwürdigkeit aus.
Ich weiß.
Frau Wang,
Die Bewertung ist bereits abgeschlossen.
Wenn Sie sie alle zusammen verkaufen,
Wir können Ihnen einen Betrag in dieser Größenordnung anbieten.
Dieser Preis?
Können Sie das bitte für mich erneut prüfen?
Ein paar meiner Taschen
Früher kostete es mehr.
Entschuldigung.
Vielleicht solltest du es dir noch einmal überlegen.
Warten.
Keine Notwendigkeit.
Das.
Die Uhr.
Das tut mir leid.
Erledigt.
Und diese Halskette.
Okay.
In Ordnung.
Verkaufe sie mir alle.
Okay, kein Problem.
♪Der Tag versteht
den dunklen Farbton der Nacht♪
♪Das Warten durchläuft
Anfang und Ende♪
♪Wer sagt, dass Zeit relativ ist?♪
♪Wenn du liebst, dann ist es absolut♪
♪Absolute Toleranz♪
♪Für die jahrelange Grausamkeit♪
♪Möge meine verbleibenden Tage
einer Seele gedenken♪
♪Lass mich zu dir zurückkehren♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Ich dreh mich weiter, dreh mich für dich♪
♪Bis mich die Sehnsucht schwindlig macht♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Lass mich dich noch einmal lieben♪
♪Um noch einmal für dich zu tanzen♪
♪Wie ein Lied, das Tage und Nächte miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Ein wirbelnder Tanz♪
♪Dich zu lieben bedeutet, deine Welt zu lieben♪
♪Wir könnten uns genauso gut in dieser Besessenheit verlieren ♪
♪Ein langer und verschlungener Umweg♪
♪Die Liebe blickt bei jeder Wendung zurück♪
♪Wie ein Lied, das Begegnungen
und Abschiede miteinander verwebt♪
♪Immer und immer wieder im Kreis♪
♪Bis in alle Ewigkeit♪